Crie uma constante para ler a idade de um motorista. Caso o
motorista tenha idade maior ou igual a 18 anos imprime no console
“Pode dirigir”, caso contrário imprima “Não pode dirigir”.
Para o mesmo exercício acima insira mais uma variável a
condicional, além de saber se o motorista tem 18 anos ou mais,
temos que saber também se ele é habilitado para dirigir. Caso ele
tenha idade maior ou igual a 18 anos e possua habilitação, imprima
no console “Pode dirigir” caso contrário imprima “Não pode dirigir”.

Utilizando o IF, ELSE, ELSE IF crie uma estrutura para receber um
número de 1 a 7 e imprimir no console o dia da Semana. Para este
exercício assumimos que o dia 1 é Domingo, dia 2 é segunda e assim
por diante. Caso o número recebido não esteja neste intervalo
imprimir “Dia não reconhecido”.

Reescreva o exercício 3, utilizando apenas o SWITCH.